今天希望和大家分享一個訊息
不知道大家知不知道這個題目的出處在哪裏
城牆上十二根基的名字
有沒有人知道在哪裏
有沒有人知道
是出自啟示錄的
下次我會慢慢講多一點
不過我今天不是講啟示錄
暫時不用太沉重
今天我想和大家分享一個題目
這個題目很有趣
其實我最主要想講的是主耶穌的呼召
祂的呼召
我開始前我就是在這裡禱告
求神帶領我們
親愛的多謝你讓我們弟兄姊妹
朋友來到我們當中
一同去敬拜你
我們也要求你使用我們每一個瞳孔
使用我們在你面前所擺上的
也要求你去潔淨孩子的口
也要求你捆綁撒旦的工作
叫他不要在當中有任何的作為
讓我們可以很順暢的將你的話語
將你自己要和弟兄姊妹所講的每一句
你要放在心裏面
有人能夠明白
你能夠清楚
最後多謝你
願你自己來到恩代
我也特別為到有其他身體軟弱的弟兄姊妹
可能在病痛當中
可能在醫院
可能在家裏面的
最後求你自己的安慰
求你的醫治都臨到他們
讓我們一起在你面前
最後無論我們在什麼地方
最後都將我們擺上給你
求你來帶領我們
聽我們祈禱奉耶穌的名字
祈禱
阿們
我所講的就是說
我這個題目是後來才改進的
因為覺得挺有趣、挺特別
可能很多人都不太知道
其實我本來的題目是叫做
耶穌的呼召
一個很直接、很簡單
也是能夠帶出今天我想表達的一個信息
不過在繼續講之前
我想和大家去看幾個經文
和我一起去量度好不好?
在整個網絡上有了
在《路加福音》的六章十二到十三節
接著還有十四到十五節
OK,預備起
「在那些日子,耶穌出去,上山祈禱,整夜向神禱告
到了天亮,他叫門徒來
就從他們中間挑選十二個人,稱他們為使徒
這十二個人有西門,耶穌又叫他們彼得
還有哈第第安德烈,又有瓦各和約翰,費利和巴多瓦
瓦多瓦,瓦多瓦的意思是瓦各和約翰
瓦多瓦的意思是猶太,瓦多瓦的意思是猶太
有沒有覺得我們讀的時候凹凸不平?
這證明我們讀得很少
很少讀這些的名字
今天我希望和大家分享十二級門徒
其實在當中,我們可能讀了一兩次
不是經常看到
因為小說裡面所記載的
可能是那幾個經常和耶穌一起的門徒
或者其他我們不太知道
大家比較出名的是誰?
請說
彼得
彼得,為什麼?
三賢明主,你記得所以要記住
還有呢?還有誰是彼得的?
多瓦,多瓦是什麼?多瓦做什麼事?
多瓦是沒有信心,小信
還有呢?還有一個很出名的
猶太,是賣主猶太
我們大概都會知道某些門徒的名字
可能要大家去記住都不是那麼容易
但是我看到聖經裡面告訴我們
當耶穌去呼召這些門徒的時候
祂說了一句話
祂說:叫你們來跟從我
我要叫你們像得人而得魚一樣
這個是耶穌去呼召門徒那個很清楚的信息
就是叫我們第一,去跟從
第二,就是叫我們做一些事情
讓我們可以在跟隨的當中
可以知道耶穌要他們所得著的是什麼
我想問一下你的瞳孔
是不是把slide出不了?
OK,好
因為使徒的十二個名字
是比較難記住的
我已經做了一點點功課
大家可以在螢光幕上看到
有顏色的我都要1,2,3,4,5,6,7,8,9,10,11,12
寫下出來了
我感謝主
我們看到當耶穌去呼召門徒的時候
我們知道耶穌的心意是什麼
祂要他們跟從主耶穌
然後去使得他們得人得魚
大家知道得人得魚的意思是什麼
你們知道我很喜歡釣魚
我就是很喜歡釣得到大條魚
但是我們今天主耶穌要我們所做的
是我們去得人
OK
所以我們繼續去看耶穌上的使徒的時候
我們看到我們可能有些認識,有些不認識
但是當中每一個
你最記得耶穌去呼召門徒的時候
第一件事最重要的是什麼
記不記得耶穌要呼召他們的時候
他們第一樣的動作是什麼
看了很多,四福音看了很多
耶穌
耶穌做什麼
當祂呼召門徒的時候
第一件事
西蒙彼得做什麼的
西蒙彼得
打魚的,他們當中有很多漁夫
他們當中有些做很多不同的事情
有做稅利的
但是大部分都是漁夫
好像一個人一樣
耶穌呼召的時候
祂就扔下他們打魚的工具
扔下他們所有的東西
就去跟隨耶穌
這是一個決心
今天如果耶穌去呼召你的時候
因為那首歌告訴我
主也呼召你
也呼召我
呼召我的時候
我第一件事要做什麼
我要跟隨
怎樣跟隨
撇下所有的東西
等等我會繼續和大家更多的分享
當然我們看到
有些人會和我說
不是這樣,我還有其他人
是的,沒錯
大家很清楚
在十月兆裡面
有一個猶太
很早就死了
因為他自殺死了
出賣耶穌之後他後悔
他死了
所以後來有一個人叫Mathias
我們很熟悉的
我們同事看到他長大的
是那個我認識的那個看他長大的
叫馬提亞
他取代了猶太
所以後來在聖經裡面
記載的不是那麼多
因為已經是後期
還有一個是
有人列他做使徒的其中一個
因為他見過耶穌的復活
見過復活的耶穌
這個就是保羅
大概可以這樣來看
不過如果你說
起初耶穌所呼召的門徒
我現在出來給大家
好
當我們看到
今天我們所說
耶穌要呼召這些門徒的時候
我們就說
主席我們所讀的經文
也是我想跟大家去
比較多去說的這段經文
這段經文裡面
其中我看到
當我去準備的時候
我看到這一句
他說保羅他和多倫多教會所說
他說
我們所蒙召的
按罪欲體
大家請清楚留意
當你看聖經的時候
不要亂去解釋那段經文
你看看當時
保羅所說的背景
他所說的
究竟他的心意是什麼
但是如果從字面去看
我們看到
他說按罪欲體的
有智慧的不多
有能力的不多
有尊貴的都不多
當我們看這段經文的時候
你發覺好像保羅在罵人一樣
你們雖然是蒙召
但是你們是沒有智慧的
沒有能力的
尊貴的都不多
好像是這樣看
但是當我們看完整段的時候
我們看到
保羅他對著多倫多教會
他所指出的
就是說
因為多倫多教會是一間什麼教會
我們看到
如果你去查考的時候
你會發覺
多倫多教會是一群
屬血氣的教會
他們有很多的罪
很多的分
很多的東西在裡面
保羅去寫這封書的時候
他勉勵他們
他告訴他們
他說你們按著欲體
所以說如果按著其他的方面去看的時候
就有其他不同的演繹
不過
當我們來到神的面前
如果我們是按著欲體來衡量的話
我們真是
可能真是什麼都沒有
但是今天我們來到神的面前
我
就是Michael
就是
真的沒有什麼能力
也都沒有什麼智慧
因為我老婆經常說我沒有什麼智慧
我又都不是一個讀了很多書的人
我們當中有些人讀過PhD
有些人讀過Master
有些人讀過
讀了很多書
都不是
我們不是
就是用這個來衡量
今天我們來到神的面前
所以當我們看到
耶穌所呼召的十二個門徒裏面
有很多個是梅雨夫
他們是一隻彈珠
他們的身份地位都不高
所以
按著這些來衡量的話
為什麼耶穌會選擇這班人
還有你們記不記得
當時我們所看的經文裏面
就說到耶穌
在那封
當時看到的
耶穌要選擇這班人的時候
在祂做這個動作之前
耶穌做了什麼
記不記得
我奶奶說了
祈禱
耶穌要祈禱之後去選
我試過在書行裏面
有人跟我這樣爭論過
耶穌什麼都知道
為什麼祈禱才選擇呢
你有沒有想過這個問題
耶穌什麼都知道
祂無所不知
祂應該知道哪十二個人
最後還選擇了劉大軒
有沒有想過這個問題
我沒有答案
自己想想
我不會想著告訴你什麼問題
自己回去慢慢查
慢慢想想為什麼
不過我會想到
第一個很重要的就是
我會覺得
耶穌是非常重視
祂所選擇的人
這十二個人
耶穌要求天父給祂
好的智慧去選擇一個
合乎天父心意的一群人
來和祂一起去教導他們
跟隨他們
讓他們繼續
所以當耶穌選擇這群人的時候
不是單單說一群人
我們怎樣怎樣
是他們有多厲害
阿哥這裡是雙幼稚園
多少個學位
才可以被神選擇
不
我覺得神所選擇的
是他自己的心意裡
覺得這個人可以被他們使用
不過我自己去看回
我自己去看回
這裡所說的希文壽
我就會覺得
第一件事就是說
這群門徒
他要做的是什麼
他是撇下所有
他是付出一個代價
去跟隨耶穌
因為大家要知道
當時他們是做漁夫
他們不知道前面是怎樣的
耶穌就說
你們跟隨我吧
他跟隨我
耶穌說了
你得人而不得魚
這究竟是什麼
我要得魚
是不是
想撈多點魚
去賣多點錢
但是
當時耶穌的呼召
叫他們來撇下所有
去付代價
這個就是這群門徒
他所有的
所以我們看到
可能前書告訴他
他說
按著肉體
我們沒有智慧
我們沒有能力
我們也沒有尊貴
但是神選擇了這群
在世上
是這樣的人
大家知道什麼意思了
神選擇了那些愚蠢的
沒有智慧的
叫他們來被高舉
叫那些軟弱的
來得到神的光強
叫那些以為有的
來得到一無所有
這是神
在
保羅在多倫多前書
告訴我們的
所以今天我們來到神的面前
我們
我很喜歡用這個字
以前大家不太明白
這個字怎麼解開
不要叫妄自菲薄
大家知道為什麼嗎
不知道嗎
不知道就問中文老師
不要問我
但是我的理解就是說
我們不要看低自己
我們不要
用一個
怎麼說呢
我們不要隨便地
將自己踩低
我們不可以
因為今天我們的身份是什麼
我們今天是
這個夢揀選
是夢神所揀選的
所以我們
有時間大家可以再多看一看
看一看這段經文
不過今天我們不要這樣
因為不夠時間去說
大家覺得你自己
今天的身份是什麼
在教會裡面
當然有很多
有些是做教師
有些是做工程師
今天你覺得你是什麼
誰認為自己是信徒
請舉手
也不少
信徒
聖經其實告訴我們
其實信徒
也不是那麼難定義
我自己覺得
考慮深度相信
考慮成見
就是得救
就是相信神的人
但是呢
這個是出自羅馬書的
但是如果信徒
我說信徒的話
我會有一個
另外一個想法
我就是相信
人都做得信徒
是不是
我信耶穌
來過這個世界上
我都可以成為一個信徒
一個Believer
一個信徒
我覺得是
轉起初的層次
門徒呢
你覺得自己是門徒嗎
有沒有覺得自己是門徒的
有應該很多
起碼我也參加過門徒訓練
是不是
有誰沒有參加過門徒訓練的
你就要參加門徒訓練
因為
我們說的門徒
今天所說的
其實是那十二個使徒
今天我叫他使徒
但是耶穌呼召
他成為他的門徒
什麼是門徒
門徒是要學習
要跟隨
要接受管教
這樣就不同了
我們升級了
升了一個等級
我們不同
我們不單是信徒
我們不單是相信
我們做一個門徒
我們是跟從耶穌的
我們要跟從他
我們要學習
學習什麼
學習耶穌所說的
他的話語
OK
現在還有一樣東西
是很難的
一個門徒必須要做的
就是接受管教
就是我們知道
聖經的教訓
我們知道怎樣去
接受神的教導
所以一個Disciple
就是門徒今天所說的
使徒
這個字特別一點
因為使徒
都有很多不同的條件
就是說
他是在耶穌的眾多
跟從耶穌的人當中
那些門徒當中
去揀選
特別去揀選
這十二個人
耶穌說稱他們為使徒
所以
這個使徒這幾個字
今天是有一個
很不同的身份
當然今天我們不會
自己稱自己為使徒
因為使徒的時代已經過了
耶穌所揀選的
耶穌所命令的
歷史教會裏面
我們所公認的
所專稱的
那十二個使徒
今天所說的
或者加上保羅
這個使徒
他們有特別的身份
也有特別的定義
他們是
耶穌親自的呼條
是見過耶穌復活的人
最後是奉差拜
差遣出去
去建立教會
所以今天我們會看到
有很多不同的稱呼
很多不同的身份
究竟你今天
這個旁觀者回到聚會
我相信
我見到
我聽過別人說耶穌
我去相信
還是
我是立志
去成為一個門徒
我們要被管教
被訓練
去學習
去跟隨耶穌的人
是很不同的
所以今天如果教會裏面
都是門徒的話
我相信
我們教會的光景
一定是很好
所以今天
我們不會稱為只是使徒
但是我們知道
我們是一個門徒
或者今天你還沒有
有這樣的立志
希望你都可以立志
我們成為主的門徒
或者我們去介紹一下
講一講
使徒的夫字是甚麼
在盧伯夫音那裏
告訴我們
耶穌去
去揀選這班人
耶穌經過
正如我所說
是經過整夜的禱告
之後去揀選這班人
去成為他的門徒
亦都是稱他們為使徒
因為耶穌有一個
特別的使命給他們去做
使徒印證是甚麼
今天我們可以去看回
我們昔日耶穌所揀選的
他所設立的人
耶穌所揀選這班人
去做甚麼
聖經告訴我們
他要跟耶穌同在
跟耶穌同住
跟耶穌一起生活
去接受耶穌的教導
聽耶穌的行為
看到耶穌的行為
要聽耶穌的教訓
這件事很重要
你知不知道
我記得
我認識一位牧者
我跟他一起
平時有一起聚會
很多事情
但當有一次
我跟他一起去
我們叫做露營
去宿營
我們的阿彌陀佛
不知有沒有幸
跟牧師一間房
很多時候
我們特意給牧師一間房
讓牧師安靜一下
讓牧師多些時間準備講章
但如果安排跟牧師一起
你就會看到
你會觀察到
牧師是怎樣生活
更加
如果你住在牧師的家
會更加不同
所以會有不同的體驗
耶穌選了一些人
讓他們跟牧師一起同住
跟牧師一起生活
我喜歡這段經文
在《約翰福音》
有人問耶穌
「你在哪裏?」
牧師說「跟牧師一起」
牧師很開心
跟牧師一起同住
因為耶穌願意跟牧師一起
耶穌在這個印證裏
我們看到甚麼
除了耶穌的呼召
除了跟耶穌一起
還有
我們在福音書裏看到
這些人
耶穌給他們權柄
有甚麼權柄?
他們可以醫病
他們可以趕鬼
他們很重要的
就是一起將福音帶到很多不同的地方
這是使徒的印證
今天有很多人在外面亂說
他們自己可以這樣說
趕鬼可能很多人都聽過
我自己都跟牧師一起去做過
但問題是
我們不是使徒
但這班使徒
神是給他們有
有屬靈的權柄
去做很多事
他們可以有能力
使徒的使命
我們可以從這幾章的經文裏看到
他叫這班使徒出去
在六章十二字裏叫人悔改
又趕出很多的污鬼
這些經文裏面
有很多的經文裏面都告訴我們
耶穌在猜探出去的時候
做了很多的事
但一段經文
大家很熟的
我希望大家都可以記住
就是在馬特科林的二十八章
十九節裏面講的
記不記得?
天上地下所有權柄都賜給我了
所以你們要去
使萬民作我的門徒
奉父子聖靈的名
給他們施洗
我就常與你們同在
直到世界的滿意
使萬民作我的
甚麼?
不是信徒
是門徒
耶穌要叫他們出去做甚麼?
是要叫他們信主
然後是要將自己的生命去毀身
去做主的門徒
這個是耶穌的心意
大使命是叫我們
使萬民作我們的門徒
所以我們不只是開了報道會
傳封了哈拉丹的報道會
我們真的很希望更多人信主
信了主之後
我們要栽培他們
要跟進他們
要他們成為門徒
越多的門徒
這個教會一定會越興旺
因為門徒就會帶著
神所給我們的使命
耶穌所吩咐我們的
叫我們去為他們做見證
為他們施洗
為他們將更多的人
帶到他們的世界國度
因為我怕大家不知道
很多使徒的
其實這個字
我查過了
希臘文是這樣寫的
是這樣的音
你們讀我不會讀
但是我們看到使徒的涵義
這個字的意思
是說有特殊的使命
這班使徒
我們認為他們有特別的使命
也是受差遣
去成為一個使者
好像一個信差一樣
十名使徒
這班門徒被稱為使徒
因為他們有特別的身份
但是今天
我們這班
夢主、夢神
他們所呼召的這班人
我們的身份是什麼?
我們是不是也有特殊的使命?
我們有沒有一個使命?
有啊
剛才也說了
耶穌告訴我們我們的使命是什麼
OK
所以這個字
Apostolos
十個字
這個是希臘文
使徒的工作是什麼?
我們也可以去查一下
耶穌猜探他們出去的時候
叫他們去傳道
使他們悔改
使他們作主的門徒
這個是工作
所以今天
雖然我們不會稱自己為使徒
因為我們沒有親眼見過耶穌
但是我也覺得
我們也是一個使徒
我們有這個呼召
有神給我們特別的任務
祂叫我們去傳福音
祂叫我們將這個大好的信息
跟祂的人分享
這個就是使徒的使命
他的工作
今天我們有沒有做這件事?
你有沒有去傳福音?
你有沒有叫人悔改?
有
可能我們還沒有很能夠去收一些門徒
其實你們可以的
我們每一個都可以
我們帶一些比我們年輕的
或者比我們初心主的
去成為門徒
門徒是什麼?
就是他可以跟著你
這個模特兒去做
你怎樣去信服神
你怎樣去在神面前
將自己擺在上面
教他們
那班跟隨著你的人
所以我們今天不是單單去傳福音
也是要使這些人
去做主的門徒
這段是我很喜歡的一段經文
我一開始讀
前書二章九到十節
我們預備起
唯有你們是被揀選的族裔
是有君尊的祭祀
是聖潔的國度
是屬神的子民
要叫你們宣揚
勒住你們出黑暗
入其妙光明者的美德
你們從前算不得子民
現在卻作了神的子民
從前未曾無年戌
現在卻無了年戌
這段經文很清楚地告訴我們
我們是被神所揀選的
今天我們是被神所揀選的
我們不是隨便在街上
找一群人回來
扔在雨霧裏面
我們是被神所揀選的
我們被神所揀選的時候
叫我們分裂為聖
我們被揀選
我們有君尊祭祀的職份
你知道祭祀是一個很崇高的職位
神都給我們這個職份
我們要獻祭
我們將甚麼
我們將自己獻給神
我們將我們的心靈
我們的誠實獻給神
我們有君尊祭祀
我們是屬於聖潔國道的一份子
我們屬於神的子民
既然如此
我們要做些甚麼
我們是不是單單坐在一個地方
我們是不是單單
每個星期
很給面子
其實很多人說
我每個星期很給面子你們
我很多事做
因為去打球
去做很多事
但今天我們是被神所揀選
我們在這個聖潔的國道裏
我們是屬於神的子民
我現在唱這首歌
大家都經常唱
神要建立一群大能的子民
是充滿爭氣的子民
我們充滿能力的
去到神的面前
神要建立一群大能的子民
不是一群很軟弱
甚麼都做不到
甚麼都不可以去成就的香港人
我們是神的子民
是要叫我們做甚麼
這條新聞給得很清楚告訴你
去宣揚那位帶我們
是怎樣的
出黑暗
進入光明的國道那一位
我想我未信主之前
絕對是一個黑暗的國道裏面
我以前是
他們國語叫做小混混
是不是這樣說
我們香港人叫甚麼
廢仔爛仔周圍走
我小時候很窮
住在太子區
大家知道甚麼是太子區
然後長大後
真的沒有人理會
我中學小學會考
那時有些人還沒有
有些人已經沒有了
我小學會考時
我學得很差
我根本派不到一間好學校
我自己走去找學校
我由老虎岩坐車
坐到美孚
找了一間叫地利亞修理紀念中學
甲讀書
有些人知道
聽了就知道
如果現在有Band
可能是Band幾
有Band十嗎
沒有
即是說
我小時候跟那班人做甚麼
甚麼都做過
甚麼壞事都做過
但我很小的時候
我上教會
上主教學校
我都跟他們說
唱那首歌的時候
是很小的時候
主教老師教我唱的
後來我做了主教老師
我教他們唱
所以當我們回想的時候
如果不是主耶穌基督的恩典
不是他的呼召和拯救
我今天可能還在香港
不知道在哪個地方
可能在黃大仙
正在做十四工
不是十五工
所以當我們回想的時候
其實我每一個
或者你去檢視一下你自己的生命
從你信主之前
和之後比較的時候
你會想到
就會看到
雖然我今天好像看起來
人無九樣
他們這樣說
我忘記說了
用了甚麼字可以形容
他們叫人無九樣
即是說
好像斯斯文文
好像這樣
其實裏面是一大堆人
其實裏面是一大堆的黑暗
但是帶領我們
是可以從黑暗裏面
進入光明
為甚麼是光明
因為我們知道
我們的前途是光明
將來所去到的地方
是很不同的
或者沒有可能將來
或者今天
起碼我今天都從香港
來到這裏
來到這個地方
和大家來分享
都是一個神很大的恩典
所以今天我們看到的
是神祂自己
給我們這個恩典的時候
我們怎樣去將這個恩典宣揚
神要我們
去揀選我們
去進入這個國度
進入神的家裏
我們要做甚麼
我們要去宣揚
那位帶領我們出黑暗
入其滅光明者
那位我們主耶穌
以前我們在流浪
在這個黑暗
在街頭裏面
今天我們是一個
蒙面術的人
我們來到神的家裏
我們願意更多人
所以我在其他班主學裏面
我都不明白
為甚麼人不信耶穌
我真的不明白
到今天都不明白
為甚麼人可以不信耶穌
因為當你看回自己的時候
是多慘
好像黑衣一樣
穿著曼衫到處走的時候
還覺得自己好像很威風
我真的不明白
不過求神憐憫
憐憫他們
要讓我們有憐憫的心
去憐憫在外面
在黑暗裏面
是一個我們都不知道
其實很多人
我以前在香港的時候
我未來美國之前
我在一間科興機構裏面服侍
專門帶一些壞人去吸毒
去戒毒之後
沒有人理會他
大家知道我以前開車房
我已經退休了
沒有人找我
但我以前在香港的時候
你知不知道我最怕人叫我甚麼
車房仔
因為車房仔這三個字
不是阿Dee哥那種車房仔
英文本色那個
不同的
因為你被人這樣叫的時候
你心裏面很不舒服
因為肯定是說
你讀書不成
你做不到
甚麼都做不到
你知不知道我一入行的時候
我第一件事
我跟自己說
要給他們一個不同的感覺
這個車房仔是很特別的
是不同的
我做到,真的做到
我跟Lancy拿拖的時候
她住在滬豐銀行做事的時候
我跟一班同事一起吃飯
很多人去鯉魚門吃海鮮
她問我做甚麼
你男朋友做甚麼
Lancy說他做車房
好像修理汽車
她看我
是嗎
看見都不像
即是做到了
其實我講這件事
其實我想告訴大家
我們可能有很多不同的身份
不同的出處
或者我們是這樣
但是我們怎樣去將
我們的生命給他們看到
不是因為你做到甚麼
是因為你的表現
你所做的出來
讓他們看到
當然我們想跟他們傳呼
那時候我都
老實說
幾十年前
我都不是那麼
看到宇傳方的迫切
今天我年紀大了
我知道那一刻近了
就很心急
很想更多人去信耶穌
因為你除了信耶穌
沒有其他你可以做到的
你可以去有任何改變的
你不去信耶穌
你改變不了任何東西
你的宿命就是這樣
但當我們信耶穌的時候
是有很不同的
所以今天
我鼓勵弟兄姊妹
不單止看到
耶穌去呼召這班使徒
這班門徒跟隨他
亦都去呼召我們每一位弟兄姊妹
我們不要單單做一個
相信的人
只是說
我信耶穌
我知道你信耶穌
但信耶穌還有很多不同的
我們可以做的事
今天我們可以信耶穌
我們也可以跟隨耶穌
被神帶領
被神改變
亦都去被神呼召一個人
因為耶穌其實早就呼召了我們
二千多年前
耶穌已經呼召了這班人
讓我們知道
我們是被揀選的
耶穌都揀選了我們每一個
去成為他們
所以今天
讓大家看看
為什麼我們紀念這個名字
因為它的十個名字很好聽
這裡有些人叫Peter
有些人叫Simon
有些人叫Andrew
很多人甚麼的名字都有
但沒有Michael
我們怎樣紀念都沒有用
但是
我們紀念這個名字是有一個目的
第一
我們看看耶穌揀選這班人
要做甚麼
今天耶穌都揀選了我們
我們要做甚麼
讓大家看看
出處
啟示錄的二十一章十四節
告訴我們
承詳有十二根基
根基上有
高揚十二使徒的名字
高揚是誰
耶穌
十二的使徒
就是這班人的名字
是在將來的新天新地
在將來的永恆的國度裡面
他們的名字都被紀念
是不是
所以我看到這裡的時候
要跟大家介紹一下
看看啟示錄
但和我有甚麼關係
和我有甚麼關係
我紀念做甚麼呢
除了會唱那首歌
下次希望你會記得那些名字
我也想和大家分享
也是啟示錄的一個機密
大家一起讀
三章五字預備起
凡得勝的必且讓穿白衣
我也必不從生命冊上圖滿你的生命
且要在我父面前
和我父宗師者面前
認他的名
這個啟示錄告訴我們
約翰在寫啟示錄的時候
告訴我們將來
在新天新地裡面
因為所謂所講的是語言
我都會看到我的名字
得勝的名字
不是得勢的名字
在生命冊上
生命冊上有我們的名字
不單在十二根機裡面
有十二個使徒的名字
也有我們的名字
得勝的
我再讀一次好嗎
凡得勝的必且讓穿白衣
我也必不從生命冊上圖滿他的名
且要在我父面前
和我父宗師者面前
認他的名
所以弟姐們
今天我們不單止是去
分享這十個使徒
也都看到
他不單止揀選他們
昔日主耶穌揀選很多人
今天他都揀選我們
去成為他的兒女
也都在他的國度裡面
去為我們的身份
記不記得
我們是被揀選的族裔
有軍專的弟子
聖經的國度
肅神的子民
我們以這樣的身份
去傳揚那位帶我們出黑暗
入奇妙光明者的那位的神
去丟祈禱
真是非常感謝你
主耶穌打開最好的門
最好的能力
主耶穌我們在當中
主耶穌我們不單止
從聖經裡面看到
主耶穌你怎樣去
世界的福兆去帶領這些人
主耶穌今天你在歷史歷代
你帶領很多的人在當中
來成為你的門徒
也都被你使用
主耶穌你使用我們每一位弟子
在你面前
主耶穌是立志跟從你
主耶穌被你所得著
主耶穌我們將我們
有一時間我們的生命
都交託在你的手中
我們不要祈禱奉耶穌的名字祈禱
阿們